Changement de la base de donnée :

Changer simplement les valeurs contenues dans VARIABLES_CONSTANTES.php

Bugs possibles (A faire) : 

Lorsque le protocole SNMP ne renvoie pas de réponse, le temps d'attente et d'au moins 30 sec.
-> Trouver un moyen de diminuer ce temps ou programmer cette partie en Javascript
pour discocier le temps d'affichage des informations provenant de la BDD de celles données
via SNMP.

- Mettre en place un selecteur pour choisir la méthiode de recherche (et éviter ainsi d'afficher
  toutes les méthode tout le temps).
- Ajouter la même méthode de recherche que Netweb(avec des selecteurs identiques à Netweb).
  (éventuellement) : colorier les résultats en fonction du type de matériel (pc, imprimante, etc...)
  comme dans Netweb.

Activation de SNMP pour PHP :

Installer snmp2 séparément de Wamp.
Décommenter la ligne extension=php_snmp.dll dans php.ini